---
ms.assetid: 62708b2e-4090-4cf7-8ae6-a557f31f561f
title: Active Directory 論理モデルとは
description: ''
author: MicrosoftGuyJFlo
ms.author: joflore
manager: mtillman
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adds
ms.openlocfilehash: 0e909d4e9c1fb26aa0f7cb97a7dc06192db5cc21
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59834273"
---
# <a name="understanding-the-active-directory-logical-model"></a>Active Directory 論理モデルとは

>適用先:Windows Server 2016 では、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

Active Directory Domain services (AD DS) の論理構造を設計するには、ディレクトリ内のコンテナー間のリレーションシップを定義する必要があります。 これらのリレーションシップは、権限の委任などの管理の要件に基づいている可能性がまたはレプリケーションを制御する必要性などの運用要件を定義する必要があります。  
  
Active Directory 論理構造を設計する前に、Active Directory 論理モデルを理解する必要があります。 AD DS は、保存、ディレクトリ対応アプリケーションからネットワーク リソースとアプリケーション固有のデータに関する情報を管理する分散型データベースです。 AD DS では、階層化された格納構造に (ユーザー、コンピューター、およびデバイス) などのネットワーク要素を整理する管理者ができます。 最上位のコンテナーには、フォレストです。 フォレスト内では、ドメイン、ドメイン内で組織単位 (Ou)。 論理モデルは、各ドメインおよびネットワークのトポロジ内で必要なドメイン コント ローラーの数など、展開の物理的な側面から独立しているためこの呼び出されます。  
  
## <a name="active-directory-forest"></a>Active Directory フォレスト  
フォレストと共通の論理構造を共有する 1 つまたは複数の Active Directory ドメインのコレクションは、ディレクトリ スキーマ (クラスと属性の定義)、ディレクトリの構成 (サイトとレプリケーション情報)、およびグローバル カタログ (フォレスト全体の検索機能)。 同じフォレスト内のドメインは、双方向で推移的な信頼関係で自動的にリンクされます。  
  
## <a name="active-directory-domain"></a>Active Directory ドメイン  
ドメインは、Active Directory フォレスト内のパーティションです。 データのパーティション分割すると、必要な場所にのみデータをレプリケートする組織ができます。 この方法でディレクトリをできます使用できる帯域幅が制限されているネットワーク経由でグローバルに拡大します。 さらに、その他のコア数のサポート、ドメインの管理に関係する関数を含みます。  
  
-   ネットワーク全体のユーザー id。 ドメインには、1 回作成し、ドメインが配置されているフォレストに参加している任意のコンピューターで参照されているユーザー id を使用します。 ドメインを構成するドメイン コント ローラーを使用して、ユーザー アカウントとユーザーの資格情報 (パスワードや証明書) を安全に格納します。  
  
-   認証 ドメイン コント ローラーは、ユーザーの認証サービスを提供し、ネットワーク上のリソースへのアクセスを制御するために使用するユーザー グループ メンバーシップなどの追加の承認データを指定します。  
  
-   信頼関係です。 ドメインは、信頼関係を使用して、独自のフォレスト外のドメイン内のユーザーに認証サービスを拡張できます。  
  
-   レプリケーション。 ドメインのドメイン サービスを提供するための十分なデータを格納し、ドメイン コント ローラー間で複製されるディレクトリ パーティションを定義します。 これで、すべてのドメイン コント ローラーはドメイン内のピアとの単位として管理されます。  
  
## <a name="active-directory-organizational-units"></a>Active Directory 組織単位  
Ou を使用して、ドメイン内でコンテナーの階層構造を作成できます。 Ou は、グループ ポリシーの適用や権限の委任などの管理の目的でグループ オブジェクトに使用されます。 制御 (OU および内のオブジェクト) は、アクセス制御リスト (Acl)、OU と、OU 内のオブジェクトによって決定されます。 多数のオブジェクトの管理を容易には、AD DS は、権限の委任の概念をサポートします。 所有者は、委任を使用して他のユーザーまたはグループにオブジェクトに対するフルまたは制限付きの管理制御を転送できます。 委任をさまざまな管理タスクを実行するために信頼している人たちの間で多数のオブジェクトの管理を割り当てることが重要です。  
  


